蘆葦微微
一笑奈何？
本服第一高手
大神、偶像
有錢人啊
一笑奈何兄
你叫我？
妳覺得這場宴會怎麼樣？
難道大神也是來八卦的？
很盛大
那妳想不想來一場
更盛大的俠侶宴會？
跟我結成俠侶
你被盜帳號了嗎？
妳有沒有看過官網的最新消息？
關於俠侶對決的
所以你是為了對決大賽
才找到我的？
是的
為什麼選我？
妳是唯一上對決榜前十的女玩家
這位奈何先生可是很強的
玩家對戰榜第一
如果和他聯手的話
本服的第一起碼有一半的把握
我第一次找俠侶是為了任務
那這第二次找俠侶
難道是因為對決？
不過話說回來
如果不是為了任務
不是為了對決
我又幹嘛去跟個陌生人捆綁呢？
而且獎勵那麼豐厚
結吧
我們一起到三生石
等等
我還要準備一下
三天後，8點
準備什麼？
俠侶宴會
公證一下就好了
為了一個對決大賽
不至於這麼隆重吧？
我一笑奈何的宴會
怎麼可以隨便？
每天過得都一樣
只有今天不一樣
兄弟們
好消息
好消息呀
我們脫光有望了
喂
你們給我點反應，行不行啊？
脫光是什麼東西啊？
很稀奇嗎？
我每天洗澡不都脫光光嗎？
我的天啊
活該你單身啊
我是認真的
欸
前一陣，結識一個妹子
校花宿舍的
校花，知道嗎？
有點印象
好像叫孟浩然，對吧？
孟浩然
我呸
孟浩然是寫那個
《長恨歌》的那個
人家叫孟逸然
抱歉…
然後呢？那妹子是對你有意思啊？
那當然
我這麼帥
對我沒有意思
簡直是不符合常理
我現在呢
就等著那個妹子來勾搭我了
這不今天就給我來消息了嗎？
說校花電腦壞了
叫我們幫忙去修電腦
欸，怎麼壞的？
好像是記憶體壞了吧
無聊，一點兒技術難度都沒有
活該你們一輩子光棍兒
來，教你們一招
咱們可以殺進她們宿舍
然後修個電腦、吃個飯
- 再然後…
- 不是，我雖然是有興趣
但人家會不會醉翁之意不在酒啊？
猴哥
做人呢，要有自知之明
我們的目標當然不是校花了
是校花身邊的姊妹
至於清純校花嘛，就留給…
我在遊戲裡結了俠侶
改天介紹你們認識
你在遊戲裡結了俠侶？
所以我現在已有家室
幫別的女生修電腦不合適
你們有興趣
自己去吧
- 欸…
- 肖奈哥哥
你的俠侶？求認識
就是啊，老三
我特別想知道到底是何方妖孽
居然讓你動了凡心
妳就是拐騙了老三的妹子？
會不會說話？一邊去
妳就是被老三拐騙的妹子？
不是…
你們是？
他們是我的固定隊伍
莫扎他、猴子酒、愚公
大家好
久仰大名
我們真的有三嫂了
萬年光棍也有妹子了
這一下下副本再也不用受歧視了
光棍團什麼的太噁心了
這三嫂的帳號有點眼熟啊
你這麼一說我也覺得啊
三嫂似乎上過榜啊
我想起來了
蘆葦微微
不是那真水無香前俠侶嗎？
三嫂
妳以前和真水無香是俠侶嗎？
我和奈何是…
沒錯，你們三嫂她以前所託非人
大家不要歧視她
好了，理解…
有句話說得好啊
“誰這輩子沒碰見過幾個人渣呢？”
對吧？
三嫂，妳就忘了他吧
我們老三絕對比他好
你這馬屁…
來，我們下副本培養感情吧
三嫂水準不錯嘛
很少有人能和我們配合這麼好
過獎
我們又沒誇你
欸，你們俠侶宴會是什麼時候？
別忘了帶我們玩啊
後天
後天？後天你不…
沒事，來得及
那天你有事情嗎？
我們可以改別的時間
不用
後天日子比較好
宜設宴
大哥，我真給你跪了
遊戲裡面結個俠侶
你還得選一個黃道吉日
（黃道吉日，結婚）
妳這是在看什麼奇奇怪怪的東西啊？
笑得也奇奇怪怪的啊
我什麼時候奇奇怪怪了？
挺嚴肅的
我自己看妳看的是什麼
欸，今天籃球賽
我們什麼時候去占位呀？
對喔，籃球賽也是今天
要不我不去了
晚上有點事情
什麼？
有肖奈的籃球賽妳不去呀？
妳還是不是大神幫的呀？
開除
唉呀，去吧
我們資工系的女生本來就少
怎麼也該給師兄們助助威嘛
唉唷，去吧
- 去…
- 去嘛
好啦，去啦
早點回來就是了
- 嗯
拿包
走吧
我馬上出發，會場見
曉玲，妳家大鐘
- 欸
- 妳們可來了
再不來那位置就保不住了
才3點啊，不是6點才開始嗎？
這不是有肖哥嗎？
大家都來提前占位置吧
欸，聽說孟逸然都來了
知道嗎？
校花啊
人家來不來你這麼關注啊？
沒有，我也是聽別人說的
我看都沒看她一眼
趕緊前面帶路
好，走
就是這兒
欸，大鐘，肖師兄幾點來呀？
該不會6點才出現吧？
總該有個賽前熱身什麼的吧？
就是呀，我們都那麼早來
就是為了連熱身都不想錯過
曉玲
- 嗯？
- 妳是來看我的還是來看肖哥的？
當然是來看肖師兄的呀
你有什麼好看的？
妳是來看肖哥的？
- 嗯
- 那妳回去吧
肖哥今天不一定會來
那海報是怎麼回事？
海報是我們弄的
不這樣能來這麼多人嗎？
搞了半天，你們虛假廣告啊？
什麼呀？
一籃球館的女生都被你們騙了
我們可沒說那海報上就是肖哥
妳們自己腦補的畫面
跟我沒關係
早知道這樣，來這麼早幹嘛？
走…我們先回趟宿舍
然後去食堂吃個飯再過來
- 走
- 欸
曉玲，妳還是不是我女朋友啊？
等妳回來這位置就保不住了
您就放心吧
只要肖師兄不來
您這兒就不愁沒位置
- 走，閃開
- 欸，曉玲…
（天馬遊戲）
（遊戲創業互動交流會）
- 你好
- 又見面了
- 是啊
裡面請
欸，來了…
很多團隊都到了
我剛才看了一下嘉賓名單
今天來的全都是大咖
眼熟的有風騰科技
網易遊戲遊戲投資部的高管
還有浩渺資本
老三
別緊張啊
你開玩笑
夠拽，不愧是我們老三
- 走
（資工系加油！我們愛你）
妳看，我神機妙算吧？
這會兒人至少少了一半
微微
我看見孟逸然跟她跟班了，就在那兒
欸，她是不是對肖師兄感興趣啊？
這還用問啊？
用腳趾頭想都知道她肯定是感興趣
還好肖師兄他高冷
誰都不理睬
萬一被她追上
我肯定得哭三天
欸，球賽開始了，看球
又來了
微微師姊
如果我們贏了
我能請妳吃宵夜嗎？
那你會輸嗎？
當然不會
加油
嗯，師姊，我一定會贏
唉呀，這小師弟真好騙呀
最討厭這種小屁孩了
拿比賽輸贏做要脅
要是我們微微不答應呢？
要是我們微微拒絕呢？
他是不是打輸了
還要怪我們微微呀？
我們微微師姊的拒絕手段
真是越來越高明啊
哪有？
次數多了，唯熟練爾嘛
（遊戲創業互動交流會）
好的，非常感謝
那麼經過數個團隊
一個多小時的演示
想必大家也已經眼花繚亂了吧？
最後是來自致一科技的團隊
他們會給我們帶來怎樣的驚喜呢？
掌聲有請
各位老師下午好
我叫肖奈
來自致一科技
很高興能和大家分享
我們團隊製作的手遊
L10最大的特點
在於它結合了多種玩法於一身
L10是一款多人在線
即時戰鬥的手機遊戲
最大的特點在於炫酷的對戰
豐富的玩法和立體的社交系統
可以讓用戶體驗重度手遊玩法的同時
兼顧休閒手遊的輕鬆
在L10的掌上江湖中
玩家既可以享受暢快的戰鬥
也可以體驗豐富龐大的古代生活世界
它既可以社交活動
又可以激戰對抗
要不咱們起來給資工系加加油吧？
- 嗯
- 好
一，二
- 資工系加油！
- 資工系加油
- 加油！
- 快點，曉玲，快拍照…
- 給我看看
- 加油！
好帥呀！
我多拍幾張
加油！
- 資工系加油！
（遊戲創業互動交流會）
肖總
你還是在校生？
是的
我在慶大讀大四
自古英雄出少年啊
你們的技術還有你們的策劃
我們都很感興趣
什麼時候有空
來我們公司聊一聊
固所願也
不敢請耳
你的遊戲很生動
也很大眾化
不過肖總本人卻不太好親近啊
還好我經營的是遊戲
不是我自己
肖總，這是我的名片
下個星期我們再約
- 好
肖總
我是真億科技的
這是我的名片
剛才聽了肖總的演說
真是年輕有為啊
不知肖總本週四是否有時間
到我公司詳聊一下？
週四
我一定到貴公司拜訪
好，那到時候見
先忙著
很多人對我們感興趣
看來我們能拿到不錯的條件
談了才知道
時間差不多了
我去赴個約
來了，四位大俠
三嫂過來了
來了
不好意思，我來晚了
沒事，我也才到
欸，怎麼來了這麼多人啊？
路人甲還有及時雨都是大幫的幫主
他們怎麼也來了？
你問他們
- 恭喜…
奈何兄曾經幫過我的大忙
想不到他會與人結緣
我怎麼能不來湊個熱鬧呢？
今天我讓我們幫派裡
所有有時間的人
都來到了這裡
他們一會兒會騎著馬
跟在馬車後面
想必場面一定十分壯觀
沒錯
我們幫的人也都來了
待會兒一起湊個熱鬧
大家還等著奈何兄的紅包呢
這麼多人
每個人都發紅包
大神不會破產吧？
這是？
聘禮
我不要
將來對決要用的
嫁妝
有點少
以後再補
其實妳人過來就好了
時辰到了
蘆葦微微、一笑奈何
許下山盟海誓
今日結為俠侶
成為本伺服器
第158999對俠侶
祝你們恩恩愛愛，幸福一生
成了…
- 撒花…
老三居然有媳婦了
我本以為像他這種鬼性格
應該打一輩子光棍
- 我覺得也是
- 他這回有主了
那我們就有希望了
讓我們一起搖擺
欸，祝福二位呀…
我要跟花轎了啊
- 我要遊街了，我要跟花轎了啊
- 對，跟花轎，快…
蘆葦微微不是剛被甩嗎？
一笑奈何
堂堂本服第一高手
居然撿了個真水無香的破鞋子
怎麼想的？
高手的世界不懂啊
要我說
一笑奈何就該配小雨妖妖
第一高手和第一美女才更配呢
總算還有人有點眼光
一笑奈何也真是瞎了眼了
居然娶蘆葦微微這種醜女
別胡說
我都已經有真水了
知道了
我就是替一笑奈何可惜嘛
欸，妖妖
妳說要是一笑奈何也喜歡妳的話
妳選誰呀？
一笑奈何好像也蠻有錢的喔
這次的宴會比真水那次還好呢
誰看錢了？
我當然選真水了
一笑奈何對陣真水無香
一笑奈何勝
蘆葦微微對陣小雨妖妖
小雨妖妖勝
誰說小雨妖妖勝了？
我們三嫂比她強多了
不信來對決呀
對呀，誰不服？來對決…
欸，我以前見過一笑奈何
和小雨妖妖走在一起
- 是嗎？欸
- 嗯
我也見過
看見他們一起打怪
好像沒幾天，就上個星期
那這麼說
蘆葦微微被真水無香拋棄了
一笑奈何被小雨妖妖拋棄了
然後他們就傷心人跟傷心人重組家庭
那一笑奈何跟蘆葦微微
豈不是怨男怨婦的組合？
一笑奈何和小雨妖妖一起打過怪？
還認識？
你和小雨妖妖認識啊？
不認識
有人說看見你們一起打怪
那算認識？
愚公加過她一次隊
技術太差
我踢了
洞房了…
求組隊圍觀了
欸，《倩女》什麼時候出的洞房啊？
最近才上線的
不過很是無聊啊
只能幹兩件事
一，站著聊天
二，坐著聊天
也被稱之為不蓋棉被的純聊天啊
猴哥
你不聊天你還想幹什麼呀？
唉唷
他們是真的不讓我們看啊
我接個電話
好
我們這是在幹嘛呀？
看風景
今天晚上的月亮好圓啊
我們不會是在度蜜月吧？
不會吧？
真的是在度蜜月啊？
大神，你太敬業了
賣唱…
賣唱了…
大家不要錯過
賣唱…
俠侶任務已完成
再不走，二食堂的糖醋排骨沒了
忘了正事了
- 走
- 快…走
欸，今天我們吃紅燒肉吧
唉唷，看什麼呢？這麼入神，走
最近八卦好多
有人痛批上次籃球賽謊報軍情來著
欸，“看到校園美女從豪車走下
那一刻我的世界觀是崩塌的”
這誰想的標題呀？賤嗖嗖的
不過我喜歡
欸，有圖，妳別急
- 這樣信號會不會好點？
- 欸，二喜，要不我們先排隊吧？
唉呀，出來了，妳別急嘛
幹嘛呀？
這圖片上的包跟妳的好像呀
妳看
什麼好像？
這就是我
我記得那天
小陽的媽媽順路送我回來的
發文這人神經病吧？
什麼情況都沒搞清楚就在論壇上亂說
還好他打了馬賽克
算他有點良知
怎麼辦呀？
先吃飯
然後找到他的帳號
- 嗯
- 走
欸，你們看一下這個
“校園美女從豪車走下
那一刻我的世界觀是崩塌的”
一聽就知道又是個標題黨
沒勁
欸，這確實是我們學校門口耶
這女的身材還真不錯
好好的慶大美女
怎麼就想不開呢？
真的是肥水都流了外人田了
拜託
在我們學校門口就是我們學校的人？
思維邏輯不要這麼簡單，好不好？
對，而且這說不定
是人家自己家裡的車呢
現在的人真會看圖說故事
不憚以最大的惡意去揣測別人
會是誰這麼無聊啊？
回來了？
這是個第一次發文的分身帳號
查一下IP
這個人還有個主帳號
叫光芒四射
妳們知道是誰嗎？
光芒四射？
這個帳號很有名啊
我們學校外語學院的大才子
人長得帥
出身外交官世家
精通各國語言
說起外語的樣子帥呆了！
總之比起肖奈來說
只差一點點
不，兩點點
他叫什麼來著？
曹光
對
曹光？
可我又不認識他
他為什麼發這種貼文？
經過我對他以前發文的推測
這個人大概是個憤青
估計真的以為妳被…
太過分了
我去找他
欸，妳去哪兒找啊？
外語學院
什麼情況？
欸，看，美女
這不是資工系的系花嗎？
同學
不好意思，打擾一下
你們是外語學院的嗎？
- 是的…
- 是的
有啥可以幫妳的嗎？
我想找一下曹光
- 曹光…
- 在那兒
- 那就是
- 謝謝了
- 不客氣
走了
貝微微
什麼事？
同學
我來拯救你的世界觀
這是什麼？
我是這個小男孩的家教
旁邊是他的單親媽媽
那天他媽媽跟我順路
就順便送我回學校
曹光同學
看見別人從車上走下來
就產生一些惡意的聯想
是你的事情
可你毫無證據就發到網上
就不僅僅是你的事了
那妳想怎麼樣？
刪文
現在跟我道歉
誰也不知道這張照片是真的是假的
你們資工系
想合成一張照片很簡單吧？
這不，妳連我都找到了
你不信？
也不是每個女生從豪車上下
我都會懷疑
不過妳嘛…
原來你喜歡這麼簡單粗暴地以貌取人
這是什麼？
你不是不信嗎？
眼見為憑總行了吧？
正好
我的學生需要一個英語家教
你可以去試試
欸
（平陽路綠城蘭園66單元101室）
微微
怎麼樣？
他不信，說照片是合成的
我去
他怎麼不說他的照片是合成的呀？
我去打他
加油，看好妳啊
微微
妳怎麼都不憐憫一下
我這樣的弱女子呀？
就讓我去送死
妳放心
像他那樣的人打不死妳的
而且還有我在旁邊
給妳加油助威
毫無同學愛
那他不相信怎麼辦呀？
妳也不著急？
有什麼好著急的？
是假的也成不了真的
我自有辦法解決
妳真強大
走
走囉
微微，來天宮
天宮？
那麼高級的地方
他這是中了定身技能秋千索嗎？
嗯
我把他定住了
妳換最差的武器教訓他
一笑奈何
老子不就喊了一聲撿破鞋的嗎？
有種你一刀秒了我
你喊個女人來玩我算什麼意思？
是你呀？
我想起來了
是啊，就是我
有種妳一刀秒了我呀
你別著急
幸好我的新手裝沒有丟
我去
新手裝？
我有幾萬滴血
妳這一刀刀砍，妳砍到明年去啊？
你放心吧
就幾萬下而已
而且我開了自動模式
手是不會痠的
我嘴賤
那我認了
我被你們曬死
那我也認了
那能不能給個痛快？
別拖拖拉拉的
不用擔心
你不會死
血快沒的時候
我幫你療傷
我去
你真會玩啊你
欸，你說魔道嗜血
既然都不怕死
為什麼不直接下線
站到這兒讓我們砍呀？
他在跑環
跑環任務
就是離線或者死亡
就要重新再來那個？
你也太狠毒了
過獎
我接個電話
那我也做個試卷去吧
微微，妳怎麼還沒睡呀？
寫試卷，馬上就寫完了
我是不是吵到妳了？
小雨家族的人？
她們怎麼在這兒？
一笑奈何
那個女的也在
（蘆葦微微、一笑奈何）
魔道嗜血？
妳認識啊？
幫我追過日鞋
幫我打過任務的
要不要管？
打不過吧？
講理啊
而且還這麼折磨人
一點血一點血地殺
喂，一笑奈何
你可是高手，高高手耶
欺負等級低的算什麼英雄好漢？
就是，還二打一呢
喂，你怎麼不理人啊？
我們在解決私人恩怨
妳們路過的就請繼續路過吧
有什麼私人恩怨要這麼折磨人？
遊戲而已嘛
不想死的
立刻消失
字幕翻譯：吳盈臻